Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Dites adieu comme il se doit.
Nous nous sommes dit au revoir comme il se doit.
J'ai même nettoyé le micro à la station.
Et il a balayé le sol aussi.
Comment cela s'est-il passé ?
Franchement, la radio de l'école
Ça n'attire pas beaucoup d'auditeurs, n'est-ce pas ?
Vraiment?
Mais je promets
Ce soir, tout le monde a écouté attentivement.
J'espère que ça ne dérangera pas Lou.
J'ai un peu peur.
J'ai été trop impulsif tout à l'heure.
Ne t'inquiète pas, ça n'arrivera pas.
Pourquoi en es-tu si sûr ?
Vous êtes à l'antenne depuis plus de dix minutes.
Si les enseignants avaient un problème,
Ils seraient intervenus et t'auraient sorti de là.
Ce sont tous des adultes.
Chacun connaît ses limites.
J'ai du mal à imaginer ce que tu deviendras dans le futur.
Tu te comportes déjà comme un adulte.
Se détendre.
Je ne changerai pas.
Je resterai le même qu'aujourd'hui.
Laissez-moi vous accompagner jusqu'au bus.
C'est le dernier bus.
Bien sûr.
Mais-
Offrez-moi un thé au lait et je me débrouillerai.
Alors on va rater le bus.
Et alors si on le rate ?
Je t'ai même fait un massage de la tête hier soir.
Vous me devez des remerciements appropriés.
La première fois a duré une journée.
La deuxième fois, deux jours.
Mais cette fois-ci, cela fait quinze jours.
À ce rythme-là—
Et cette fois-ci ?
Cela va-t-il durer encore plus longtemps maintenant ?
Peu importe.
J'y retournerai tôt ou tard de toute façon.
Plus je reste ici,
Plus je peux en faire.
Mais toutes ces choses que je fais—
Ont-ils vraiment de l'importance ?
Peu importe ce que je fais maintenant,
Puis-je vraiment l'aider ?
Yu Xingchen.
Tu dois croire en toi.
Nous pouvons surmonter cela.
Nous nous sommes dit au revoir comme il se doit.
J'ai même nettoyé le micro à la station.
Et il a balayé le sol aussi.
Cela doit signifier quelque chose.
Même si je ne peux rien faire,
ces bons souvenirs
peut la rendre heureuse.
De toute façon-
Je veux qu'elle soit aussi heureuse que possible.
Quand les filles fêtent leur anniversaire,
Quels cadeaux aiment-ils ?
Su Ruo, n'est-ce pas ?
Son anniversaire n'a rien à voir avec moi.
Je ne comprends vraiment pas tout ça.
C'est une camarade de classe tellement gentille.
Ses parents sont décédés.
Premier anniversaire tout seul.
Si elle ne reçoit pas de cadeau,
Elle sera tellement triste.
Un cadeau attentionné —
Toutes les filles adoreraient.
Et si je lui chantais une chanson ?
Pourquoi t'écouter chanter ?
Autant lui acheter un CD.
Ma chanson n'appartient pas à cette époque.
Si je ne la chante pas,
On ne peut l'entendre nulle part.
Vous voulez dire que votre chanson est en avance sur son temps ?
Je ne savais pas que tu étais aussi imbu de toi-même.
Sais-tu jouer de la guitare ?
Non.
Mais je peux la fredonner.
J'ai besoin de quelqu'un pour m'apprendre la guitare.
Peux-tu?
Bien sûr.
Ouais, c'est ça.
J'ai vraiment besoin de quelqu'un pour m'apprendre.
Donne-moi ton amour, dois-je le faire ou non ?
Je suis comme un grain de poussière.
J'espère que tu viendras à moi.
Ren Nan.
Je veux apprendre une chanson.
Pouvez-vous m'apprendre la guitare ?
Si vous voulez apprendre une chanson,
Il suffit d'acheter un recueil de chansons et de s'entraîner.
Ma chanson ne se trouvera dans aucune librairie.
Je l'ai écrit moi-même.
Je peux la fredonner.
Retour aux sources.
Dans mon souvenir, ton sourire est si doux.
Votre profil sous les étoiles.
Les souvenirs s'envolent avec le vent.
Je l'admets, tes compositions sont vraiment réussies.
Mais chanter—
Ça ne te va vraiment pas.
Ne chante pas la prochaine fois.
Merci.
Juste cette fois.
Quant à moi…
Je peux t'apprendre la guitare.
Mais-
Je veux aussi faire une reprise.
Ça vous convient ?
Je veux la chanter lors d'un événement privé
dans quelques jours.
Ça te dérange?
Les événements à but non lucratif sont tout à fait acceptables.
Les droits d'auteur vous appartiennent toujours.
Ce n'est pas vraiment à moi.
Puis fredonnez-le à nouveau.
Retour aux sources.
Dans mon souvenir, ton sourire est si doux.
Zhang Jie.
Où est allé Yu Xingchen ?
Aucune idée.
Il passe ses journées à s'entraîner à la guitare ces derniers temps.
Aucune idée d'où il traîne.
Yu Xingchen.
Pas d'étude personnelle ce soir ?
Que fais-tu ce soir ?
Aucun projet.
Je vais rentrer chez moi et étudier.
Il ne sait pas que c'est mon anniversaire ?
Ton anniversaire est dans la seconde moitié de l'année, n'est-ce pas ?
Quand c'est mon anniversaire, tout le monde a obtenu son diplôme.
Comment fêtiez-vous ça avant ?
D'habitude, je...
Je ne fête plus rien d'habitude.
Je suis trop vieux pour ça maintenant.
Rien à célébrer.
Su Ruo, joyeux anniversaire.
Merci.
Je vous invite à dîner.
Pas vraiment nécessaire.
Quelqu'un m'a dit un jour
Tu n'es pas obligé de fêter ton anniversaire quand tu es adulte.
J'ai donc arrêté de fêter ça.
Je rentre chez moi pour étudier.
Je pars le premier.
Su Ruo.
Je sais que le Gaokao approche à grands pas.
Chacun devrait se concentrer sur ses études.
Mais tout le monde n'atteint que dix-huit ans.
une seule fois dans leur vie.
Il ne faut pas laisser passer cela avec insouciance.
J'espère seulement
Tu n'as aucun regret pour ton dix-huitième anniversaire.
Si tu ne veux vraiment pas être seul avec moi,
Je peux aussi inviter nos camarades de classe.
Merci, Ren Nan.
Après le repas, je te raccompagnerai chez toi.
Ne t'inquiète pas.
Je ne vous dérangerai plus avant le Gaokao.
Quoi?
Tu vas vraiment chez elle pour lui faire une surprise ?
Comment se passe ton jeu ?
Pour cette pièce,
C'est déjà plutôt bien.
Gardez le secret.
Qui a envie de le dire ?
Zut !
Entrez, entrez ! Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
C'est vraiment magnifique.
Ren Nan.
Vous êtes vraiment attentionné.
Réserver une si grande salle pour que nous puissions chanter,
et même le décorer.
Oui, c'est vraiment exagéré.
Soyez honnête.
Que se passe-t-il réellement ?
Dernièrement,
J'ai vu tout le monde travailler si dur.
Je voulais donc qu'on s'amuse.
Se réunir.
Allez, allez.
Trinquons tous !
Pourquoi cela me paraît-il un peu étrange ?
Qu'y a-t-il d'étrange là-dedans ?
C'est un amour sans fin pour la classe 3.
Bien dit.
Levons nos verres à la classe 3 !
Acclamations!
Pas besoin d'apporter le gâteau.
Vous pouvez tous le partager vous-mêmes.
Allons-y, allons-y.
Aller.
Après le repas, je te raccompagnerai chez toi.
Merci, Ren Nan.
Mais je n'ai vraiment pas envie d'y aller.
Je ne viens pas. J'ai besoin d'étudier.
Huit plats.
Huit plats en tout !
Vous avez fait sensation cette fois-ci.
Je voulais simplement vous faire plaisir.
Allez, essayez !
D'ailleurs,
Je dois sortir ce soir.
Un camarade de classe fête son anniversaire.
Je vais fêter ça.
Je reviendrai plus tard.
Tu vois, je te l'avais bien dit !
C'est l'anniversaire de qui ?
Est-ce un garçon ou une fille ?
Une fille.
Yu Xingchen.
Le Gaokao approche à grands pas.
Ne faites pas ça maintenant, d'accord ?
Bien.
Je vais être honnête.
C'est Su Ruo.
Emportez ceci avec vous.
Prenez ceci aussi.
Non, non, non.
Nous n'avons pas besoin de la fondue.
La fondue chinoise vous tient chaud.
Allez, prends-le.
Où as-tu trouvé ça ?
Je viens de m'asseoir,
et mon siège me paraissait bizarre.
Puis j'ai trouvé ceci.
C'est une sorte de surprise, je suppose.
Vous y avez réfléchi.
Mais Ren Nan,
Je pense qu'avec le Gaokao qui approche,
Nous devrions nous concentrer sur nos études.
Si vous avez besoin d'aide,
Je peux me libérer du temps pour te donner des cours particuliers.
Vous et moi,
Nous ne sommes encore que des camarades de classe.
Cela vous convient-il ?
Hui Ge.
Tu ne te prends pas trop la tête ?
Au début, je n'avais pas compris non plus.
Pourquoi avoir fait des suppositions aussi hasardeuses ?
Et un spectacle d'une telle ampleur !
Mais maintenant je comprends.
Tu as invité tellement de camarades de classe
pour dissimuler vos véritables motivations.
Ça a dû être difficile pour vous.
Le coffret cadeau a été préparé avec soin.
Mais je n'aime pas le rose.
Et
Cela ne me convient vraiment pas.
Désolé.
Nous serons toujours amis.
Quel genre de problème ai-je causé ?